У нас на планете каждые 40 секунд происходит самоубийство.
По разным данным, 1 миллион человек в год заканчивает жизнь самоубийством.
Многие эксперты утверждают, что эту цифру нужно умножать минимум на 10,
чтобы мы хотя бы примерно понимали масштабы этой катастрофы.
Только вдумайтесь, 10 миллионов человек в год заканчивает жизнь самоубийством.
То есть каждый год мы теряем население такой страны, как Чехия или Креция.
И это гораздо больше, чем население, например, такой страны,
как Объединённые Арабские Эмираты, Израиль или Абстрия или Венгрия.
На мой взгляд, это просто катастрофа.
И суть в том, что около 60% самоубийств происходит именно в состоянии депрессии.